Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Arrêtez !
C'est un vrai rasoir !
Il va vous trancher le bras !
Je le prends.
Retrouvez ce Luffy !
Il doit encore se cacher
quelque part dans Logue Town !
À vos ordres !
C'est inutile.
Il finira bien
par montrer le bout de son nez.
L'échafaud ! L'échafaud !
Je veux voir ce qu'a vu
le Roi des pirates juste avant sa mort !
Vite !
Mais...
C'est par où, l'échafaud ?
"Usopp VS Daddy Masterson.
Duel sous le soleil !"
Colonel Smoker !
Ce fameux Luffy
est peut-être toujours sur l'île !
Il faut boucler le port !
Inutile.
- Ne soyez pas si nonchalant !
- Non !
- Arrêtez-vous !
- C'est le bureau du colonel !
- Salut, Smoker.
- Tiens donc...
Daddy.
Ça fait trois primes, donc.
Non, quatre.
Il en a un autre à la morgue.
Signe-moi donc ça,
que j'empoche la récompense aujourd'hui.
Un million de berry pour 4 têtes ?
Du menu fretin !
Cette ville grouille de brigands
voulant s'aventurer sur Grand Line.
Ça me rapporte plus que si je partais
à la chasse au gros gibier.
L'ancien sniper talentueux de la Marine
qui martyrise les petits voyous.
Tu es tombé bien bas.
Je ne veux plus avoir à risquer ma vie.
Si tu meurs,
ta fille se retrouvera seule, hein ?
Embrasse Carol pour moi.
Oui, je lui dirai que le monsieur
qui fume des cigares lui dit bonjour.
C'est Daddy Masterson,
le chasseur de primes, non ?
Oui. On est entrés dans la Marine
la même année.
Il aurait pu gravir tous les échelons
et devenir un grand officier d'élite.
Qu'a-t-il bien pu lui arriver ?
Un sabre ensorcelé...
Intéressant.
Tu m'as fait peur !
Qu'est-ce que tu fais ici, Zoro ?
- Je me suis perdu.
- Et t'es content de toi ?
Dis, il est où l'échafaud ?
- Venez, il est là !
- Ouais, c'est bien cet enfoiré !
'Se passe quoi ?
Ordure !
Tu as livré nos potes à la Marine !
Tu vas le regretter !
Crève !
Rentre chez ta mère, gamin.
Demande-lui de te faire un bon gâteau.
Ouah ! Il assure, le vieux !
J'ai fait de super affaires !
Avec ça, je suis paré pour devenir
un vaillant combattant des mers !
Bon, j'ai tout ?
Voyons...
Ah, non !
J'ai oublié le plus important :
des lunettes.
Un tireur d'élite
se doit d'avoir des lunettes !
C'est un outil de base !
Pour devenir
le meilleur tireur d'élite du monde,
il faut être prêt à y mettre le prix !
Des lunettes, des lunettes !
Ces lunettes sont parfaites !
Je les adore !
Je les prends, madame !
Vous avez l'œil !
Eh bien ?
Vous n'avez pas d'argent ?
C'est que...
Ah oui, dans mon sac !
Bien sûr, ma petite !
C'est le seul modèle de toute la ville,
tu sais !
Une petite minute !
Du balai, le vieux !
Attends un peu, petite !
Écoute, que ce soit clair :
ne m'appelle pas "le vieux",
mais "jeune homme", compris ?
Hein ? Tu veux quoi, le vieux ?
Tu recommences, petite peste !
J'ai vu ces lunettes avant, d'abord !
Tu me cherches ? C'est ça ?
Oui, l'homme qui dirige la base navale
de cette ville est un ami.
C'est qui, cette gamine ?
Au grand capitaine Usopp
qui a anéanti la bande d'Arlong !
J'ai dû affronter 200...
Non, 300 hommes-poissons !
Du coup, ma tête est mise à prix
pour 30 millions de berry !
Ah oui, vraiment ? 30 millions ?
Absolument !
- Papa !
- Papa ?
Pourquoi tu m'appelles papa ?
Tiens, un cadeau pour toi.
Tu es un vrai petit ange !
Je t'aime très fort, Carol !
Moi aussi, mon papa !
Voyons, ma chérie...
Il ne faut pas dire "chouraver".
- Ce n'est pas très élégant.
- Qui, moi ?
C'est toi qui as osé embêter
ma petite Carol ?
Alors comme ça,
ta tête vaut 30 millions de berry ?
Voyons voir...
Des nouveaux avis de recherche ?
Oui, je les ai eus à la base navale.
600 000...
1 300 000... 700 000...
30 millions :
Luffy, le chapeau de paille.
Sacrée somme
pour une première mise à prix.
Minute, mon gars.
Qui ça, moi ?
Mais non, il doit y avoir erreur !
Personne ne peut offrir autant
pour ma tête !
C'était du flan !
Je vous ai bien fait marcher !
Marrant, non ? Allez...
C'est toi, là.
Bon, j'avoue !
C'est bien moi sur la photo !
Mais laisse-moi te prévenir :
si tu oses lever la main sur moi,
Ceux qui se sont opposés à lui
sont tous morts !
Je vois.
Il a l'air vraiment terrible.
De toute évidence,
ce Luffy ne doit pas être n'importe qui,
puisque sa tête vaut 30 millions.
Tu es le plus fort du monde !
Peu importe, Carol.
Je veux gagner assez d'argent
pour qu'on puisse vivre heureux.
Tu es plus importante que tout ça.
Papa...
Il a beau dire,
je suis sûr qu'il est mort de trouille !
Très bien...
Tu as compris
qu'il fallait me craindre !
Un bon conseil :
donne-moi ces lunettes.
Alors... envoie !
Dis donc ! Mon papa est gentil avec toi
et toi, tu veux en plus...
Très bien.
- Tu veux te battre ?
- Attrape.
Un pistolet ?
Tu me proposes un duel, c'est ça ?
Si tu gagnes,
les lunettes sont à toi.
1, 2, 3, 4, 5, 6... 30 pistolets !
Mais alors, tu es...
le fameux Papa Daddy !
- Un duel !
- Il va y avoir un duel !
Papa Daddy va se battre en duel !
"Papa Daddy" ?
J'ai bien entendu ?
Tout le monde sait ça à East Blue !
Je me demande à quoi ressemble
le pauvre fou
qui l'a provoqué en duel !
Je vois...
- Bonne chance, long pif !
- Et t'en fais pas !
On t'a déjà réservé
une place au cimetière !
Quel crétin !
Les règles sont simples :
on fait dix pas et on tire.
D'a... D'accord.
Nami !
Faut vraiment être fou
pour provoquer Papa Daddy en duel !
Ce qui est fait est fait !
Alors tais-toi et regarde !
Une seule manche !
Vous êtes prêts ?
Deux !
Trois !
Cinq !
C'est pas bon, tout ça !
Je vais mourir ici ?
C'est pas vrai...
Sept !
L'aventure ne faisait que commencer...
Je n'ai encore ni le courage
ni les cicatrices dignes d'un homme.
Papa ! C'était super, papa !
T'es trop fort !
C'est tout ?
Je suis déçu !
Tu parles d'un duel !
Moi qui croyais qu'il avait du cran !
Quelle déception !
Je me suis contenté de te désarmer.
Qu'est-ce qui t'a pris de tricher ?
Lâche ! Poltron !
Je suis désolé ! Ayez pitié !
Je suis comme ça, j'y peux rien !
À quoi ça te servirait
de tuer un type comme moi ?
Réglons ça calmement...
- A... Attendez !
- Nami ?
Si c'est une question d'argent,
elle est pleine aux as !
Alors ne tire pas !
Laisse-moi la vie sauve !
Toi, alors...
Tu comptes te cacher
derrière une femme ?
Restons calmes...
Oublie ce que j'ai dit !
Cette fille n'a rien à voir là-dedans.
Inutile de la mêler à notre différend.
Oui.
Ça alors...
Yasopp ?
C'est le nom de mon père.
Est-ce que tu l'as déjà rencontré ?
Je vois.
Tu es donc son fils...
Papa ?
Ce qui s'est passé ce jour-là,
Mais pour toi, c'est différent.
Allons-y,
sous-lieutenant Masterson !
Une seule manche !
Un !
Deux !
Trois !
- Il l'a eu !
- Yasopp a gagné !
C'était quand même un duel très serré !
Sacré Yasopp !
Merci...
Yasopp, finis-le !
C'est vrai, ça !
Tue-le pour qu'il n'ait pas à vivre
avec la honte d'avoir perdu un duel.
Achève-moi.
Après une telle défaite,
j'aime autant mourir.
Eh bien,
je vois que tu t'es fait une raison.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est ta fille ?
Rends-moi ça.
Là, tu marques un point !
C'était un sacré duel, Yasopp !
Pas vraiment. Cette blessure
est le signe que j'ai encore du boulot !
C'était Daddy Masterson, quand même !
Merci, chef !
Vous avez regardé sans interférer !
J'apprécie, c'est sympa !
Ça fait du bien !
T'en veux une gorgée ?
Ça a du bon, parfois...
Mais très peu pour moi, merci !
Il marchait à peine
quand j'ai décidé de prendre la mer.
C'est comme si
Ça, tu l'as dit, Yasopp !
Ouais, bien dit !
Enfin, bon...
Je n'ai pas pu être présent
pour mon fils.
Reste toujours auprès de ta fille.
Achève-moi, Yasopp !
Je me fiche de ta pitié !
Sûrement pas !
Dans la Marine, vous pendez direct
les pirates que vous arrêtez.
Un pirate, lui, est libre de choisir
le sort de son adversaire.
À la prochaine !
Ça explique donc pourquoi
un officier d'élite de la Marine
est devenu chasseur de primes.
c'est un mensonge, pas vrai ?
Mais c'est génial !
Ça veut dire que ton père
est super fort !
Il a choisi une vie d'aventures,
mais il n'a jamais cessé de t'aimer...
Usopp ?
Oui, je comprends ce que tu ressens.
Mais non !
C'est pas à cause de ça que je pleure !
En général, on a honte d'avouer
que quelqu'un vous a épargné la vie !
Mais lui, il l'a fait
devant un minable comme moi !
Un épisode dont la plupart des gens
ne seraient pas fiers
et qui te fait passer pour un perdant !
Tu veux me montrer
à quel point mon père est brave,
c'est bien ça ?
Il faut beaucoup de courage
pour admettre ça !
Carol !
Ton père est un homme admirable !
Des hommes forts,
tu en trouveras partout.
Mais je n'ai jamais rencontré d'homme
aussi bon et aussi fort que lui !
Moi... Moi non plus,
je n'ai pas le droit de perdre.
Je dois faire preuve de courage,
ou je ferais insulte à ton père !
Donne-moi une autre chance !
Faisons un autre duel,
même au péril de ma vie !
Je ne me défilerai pas !
Bien, dans ce cas...
Voyons...
La girouette qui est là-bas ?
Si tu la manques...
Cette fois, je me bats pour de vrai,
au péril de ma vie !
Impossible ! Il ne pourra jamais
tirer aussi loin avec ce lance-pierres !
Comme d'habitude...
Tire comme d'habitude, et ça ira...
C'est ça...
Concentre-toi !
Pourquoi tirerais-je ?
Il a fait un trou dans la couronne.
C'est vrai ! Je vois le trou !
Usopp !
Quel coup magnifique !
Tu es le digne fils de Yasopp !
Tu as été courageux :
ne l'oublie jamais.
Et un jour,
tu pourras devenir comme ton père.
Pars pour Grand Line.
Je suis sûr que tu y trouveras Yasopp.
Daddy...
Tu te débrouilles pas mal, le vieux !
Mais c'est...
Carol, une demoiselle bien élevée
ne dit pas au revoir de cette façon !
Alors excuse-moi !
Pour moi, tu es déjà la plus jolie !
Mon papa adoré !
Les médisants prétendent
qu'il a gâché sa vie.
Mais il se bat simplement
pour protéger celle qu'il aime.
je serai digne
de me tenir devant mon père !
C'est sûr !
Sanji !
Je te cherchais partout...
À SUIVRE
Depuis dix ans !
Quoi ?
Un concours de cuisine ?
Hein ?
La cuisine ne devrait pas
être l'objet d'un concours !
Elle est faite
pour ravir la belle Nami !
- Tu veux pas participer ?
- Le gagnant remporte ce truc !
Faites voir.
Quoi ? Un éléphant-thon ?
Prochain épisode : "Une bataille
culinaire des plus brûlantes.
"Sanji VS le séduisant chef !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !